Repository: q4os/mxtools-for-debian
Catalog: advert-block-antix/po/*.po
Languages: ja

source: antiX Advert Blocker
ja: antiX 広告ブロッカー

source: The <b>$title</b> tool adds stuff to your /etc/hosts file, so \nthat many advertising servers and websites can't connect to this PC.\nYou can choose to block ads, malware, pornography, gambling, fakenews and social media\nBlocking ad servers protects your privacy, saves you bandwidth, greatly \nimproves web-browsing speed and makes the internet much less annoying in general.\n\nDo you want to proceed?
ja: <b>$title</b>ツールは、/ etc / hosts にあるファイルに記述を追加して、多くの広告サーバーおよびウェブサイトがこのPCに接続できないようにします。広告規制を強化するために、1つのサービスを選択するか、複数のサービスを組み合わせることができます。 広告サーバーをブロックすることでプライバシーが保護され、帯域幅が節約されます。またウェブブラウザの閲覧速度が大幅に向上するので、総じてインターネットの煩わしさが軽減されます。作業を続行しますか？

source: <b> Failed </b> \n\n antiX advert blocker must be run as root or with sudo
ja: <b> 失敗しました </b> \n\n antiX 広告ブロッカーは root または sudo で起動してください

source: Restoring original /etc/hosts.
ja: 元の /etc/hosts ファイルを復元します。

source: Loading blocklist from $domain
ja: $domain よりブロックの一覧を読み込んでいます

source: \n ERROR: \n No /etc/hosts.ORIGINAL was found, so it can't be restored.\n Probably you already UNBLOCKED EVERYTHING. \n You will have to manually edit the file /etc/hosts to remove any unwanted content \n
ja: \n エラー: \n /etc/hosts が存在しません。オリジナルのファイルが見つからないので復元不可能です。\n おそらくブロックがすべて解除されています。 \n You will have to manually edit the file /etc/hosts ファイルを手動で編集し不要なコメントを削除してください。 \n

source: Success - your settings have been changed.\n\nYour hosts file has been updated.\nRestart your browser to see the changes.
ja: 成功です、設定を変更しました。 hosts ファイルが更新されました。変更を確認するには、ブラウザを再起動してください。

source: \n \n (NOTE1: This application's main window always opens showing the default selection,\n not what's currently selected. \n NOTE2: RESTART YOUR BROWSER TO SEE THE EFFECTS OF ANY CHANGE!)
ja: \n \n (注記 1: このアプリケーションのメインウィンドウは、常に既定の選択範囲を表示します。したがって、現実に選択しているものではありません。 \n 注記 2: ブラウザを再起動し、変更後の効果を確認してください！)

source: Choose what to block
ja: ブロックする対象を選択

source: UNBLOCK EVERYTHING
ja: ブロックの全解除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Block Ad and Malware websites
ja: 広告・マルウェアのサイトをブロック

source: Block Pornographic websites
ja: ポルノのサイトをブロック

source: Block Fakenews websites
ja: フェークニュースのサイトをブロック

source: Block Gambling websites
ja: ギャンブルのサイトをブロック

source: Block Social Media websites
ja: ソーシャルメディアのサイトをブロック

source: No item selected
ja: 選択項目なし
